Buat LK21, tolong jangan hapus credit!
Nonton di www.popot.bond
(pintu membuka dan menutup)
- (klik kunci)
-(langkah kaki)
(berdehem)
-(umpan balik memekik pelan)
-(ketukan yang diperkuat)
WILLIAM:
Selamat datang kembali.
(kotak musik diputar
"Lagu Toreador" Bizet
Hadirin sekalian,
laki-laki dan perempuan,
apakah kamu siap
untuk memulai pertunjukan?
ANAK-ANAK:
Ya!
WILLIAM: Apakah kamu siap
untuk memulai pertunjukan?
ANAK-ANAK:
Ya!
WILLIAM: Jangan lupa
tetaplah disini sampai akhir
untuk kejutan besar.
Ini dia!
Hitung dengan saya sekarang.
WILLIAM dan ANAK-ANAK:
Sepuluh, sembilan,
delapan, tujuh, enam,
lima, empat, tiga,
dua, satu.
WILLIAM:
Waktu pertunjukan!
♪ ♪
(anak-anak bersorak)
(obrolan bersemangat)
♪ ♪
Baiklah, yang ini?
-ANAK: Ayo!
-ANAK 2: Hampir saja!
(anak laki-laki mengobrol)
-Oh keren!
-(anak berbicara tidak jelas)
PRIA:
Hei.
WANITA:
Terima kasih sayang.
Kamu serius, hanya akan duduk
di sini sampai pintu jebakan terbuka?
Tinggalkan dia sendiri.
Dia melakukan ini setiap saat
dia di sini.
Ayo.
GADIS: Kamu terlihat seperti seseorang
siapa yang bisa menggunakan Freddy Fazcola.
(menyeruput)
-Ew. Rasanya seperti bensin.
- (terkekeh)
GADIS:
Itu tidak keluar untuk sementara waktu.
Mengapa kamu tidak kembali ke
meja dan berkumpul bersama kami?
Mereka tidak menginginkan saya di sana.
Tidak ada yang melakukannya.
Anda baru saja mendapatkannya
lemparan dadu yang buruk.
Segalanya akan menjadi lebih baik.
Dia satu-satunya
saya dapat mengandalkan.
yang selalu ada untukku.
Itu... benda di bawah sana
bukan orang tua rohmu
atau apa pun yang Anda pikirkan.
Dan itu akan tetap ada di sana
bahkan jika kamu pergi, milikilah
sepotong kue terlebih dahulu.
ANAK-ANAK:
♪ Selamat ulang tahun untukmu. ♪
("Maniak" oleh Michael Sembello
bermain)
-ANAK: Selamat ulang tahun!
-(tepuk tangan)
(obrolan bersemangat)
♪ Di kawat antar keinginan
dan apa yang akan terjadi ♪
♪ Dia maniak ♪
(memudar):
♪ Maniak di lantai... ♪
♪ ♪
(terengah-engah)
(langkah kaki berlari)
Permisi.
-Ada seorang anak laki-laki yang membutuhkan bantuan.
-Beri tahu orang tuamu.
Tolong, ada yang salah.
Beritahu orang tuamu!
Pak, tolong.
Ada seseorang yang membutuhkan bantuan.
-Tidak sekarang.
-Silakan.
Tidak sekarang.
Adakah yang bisa membantu saya?
Ada seorang anak kecil
siapa yang membutuhkan bantuan.
-Tolong bantu aku.
-Saya minta maaf. Orang dewasa sedang berbicara.
Pergi.
Charlotte! Jangan.
(nafas gemetar)
(seseorang bersiul
"Lagu Toreador" di kejauhan)
(pintu berderit)
(air mengalir)
(siulan berlanjut)
-(siulan berhenti)
-(air mati)
(nafas gemetar)
-(siulan dilanjutkan)
-(air mengalir)
(siul berhenti)
(air dimatikan)
(air menetes)
(anak laki-laki mengerang pelan)
(Charlotte mendengus, terengah-engah)
(desir mekanis)
♪ ♪
(bunyi langkah kaki)
(mendengus kasar)
(Charlotte terengah-engah)
(obrolan teredam dan tidak jelas)
(nafas gemetar)
-(jeritan)
-(obrolan berhenti)
(mengerang pelan)
(bernafas berat, mendengus)
(orang-orang bergumam pelan)
-(mendengus kesakitan)
-(orang terengah-engah)
-(gemuruh)
-(klik roda gigi)
(orang-orang bergumam)
(orang terengah-engah)
(mengklik)
♪ ♪
-(telepon berdering)
- (terkesiap)
(bip)
Halo?
MIKE (melalui telepon):
Hei, ini aku.
Mike.
Jam berapa sekarang?
Oh, eh, ini masih pagi. Maaf.
-Apakah aku... apakah aku membangunkanmu?
-TIDAK.
Maksudku, ya, kamu melakukannya, tapi, uh...
Aku mengalami malam yang sulit.
Mimpi buruk lagi atau...?
-Sepertinya aku tidak bisa istirahat.
-Mm.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Tidak, aku baik-baik saja.
Bagaimana harimu?
Abby berangkat ke sekolah?
MIKE: Eh, belum. Dia, eh...
dia ada di sekitar sini.
Yeremia sedang dalam perjalanan
untuk membantu saya
terus mengecat rumah baru.
-Besar.
-Um...
Saya hanya ingin melihat
jika kita...
kita masih baik untuk...
untuk makan malam nanti.
-VANESSA: Ya. Ya.
-(terkekeh pelan)
Tentu saja.
Akan lebih baik jika kita keluar.
Um, hei, aku harus lari,
tapi aku akan, eh...
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
-Selamat tinggal.
-Oke. Selamat tinggal.
(bip)
(menghela nafas)
Jadi, apakah kamu sudah menciumnya?
TIDAK.
Abs, itu bukan...
tidak seperti itu.
Kami-kami hanya berteman.
Lalu kenapa kamu pergi
berkencan?
-Ini bukan kencan.
-Lalu kenapa aku tidak bisa ikut?
Karena kamu tidak bisa.
(mengetuk pintu)
Itulah yang saya pikirkan.
(terkekeh)
YEREMIAH:
Abi!
Horor Abbittyville.
Kepala Sekolah. Bicaralah.
(keduanya menirukan ledakan)
Apa yang terjadi?
Kamu tumbuh seperti rumput liar.
ABBY:
Eh, aku harus lari.
Anda yakin tidak mau
untuk tinggal dan melukis?
Aku akan bertukar tempat denganmu.
(terkekeh)
Terima kasih, tapi menurutku
mereka akan menyadarinya di sekolah.
-Mungkin.
-ABBY: Sampai jumpa.
-Sampai jumpa lagi.
-ABBY: Bryson!
Bryson, tunggu. Anda menjatuhkan ini.
YEREMIAH:
Kau tahu, dia anak yang baik.
Dia adalah.
-Dia punya hati yang sangat baik.
-(pintu bus tertutup)
Jadi, kamu masih melanjutkan
kencan itu dengan Vanessa nanti?
(bus berangkat)
Ini bukan kencan.
Hanya beberapa orang dewasa
makan malam bersama,
kamu tahu?
YEREMIAH:
Mm.
Dengar, aku berharap kalian berdua
semua kebahagiaan di dunia.
Yang kukatakan hanyalah
matanya gila, Mike.
Dia tidak gila, oke?
Ooh, ngomong-ngomong soal gila.
Sejak bibimu berkeliling
bercerita
tentang boneka beruang pembunuh,
seluruh kota sialan itu
kehilangan akal sehatnya.
Kau tahu, aku akan bahagia
ketika akhir pekan ini berakhir,
semua urusan festival sudah selesai
dan orang-orang mungkin saja
akan kembali normal.
Ya. Orang-orang terobsesi
dengan restoran pizza tua itu.
Ya, aku dengar mereka punya
omong-omong, bibimu berkomitmen.
Itu buruk.
Ya, sungguh memalukan.
Hei, kamu yakin bibimu
hanya mengarang cerita itu,
seperti, tiba-tiba?
MIKE: Hei, kamu tahu?
Kenapa kita tidak saja
simpanlah antara kau dan aku itu
Abby bahkan punya hubungan keluarga dengannya?
Anda tahu,
dia telah melalui banyak hal,
dan dia tidak suka
perhatian seperti itu.
Lalu Chica mencoba mendorongku
menjadi setelan springlock.
Tapi kemudian Mike masuk,
dan dia punya Taser,
dan dia menembaknya
menghadapinya.
Aku berlari menuju ruang makan
tepat saat Foxy turun dari panggung
dan mulai mengejarku.
Untungnya, Vanessa menyelamatkan saya.
Tapi kemudian Kelinci Kuning datang,
dan dia menyerang kami.
Dia mendapatkan Vanessa.
Dia menikamnya.
Dia baik-baik saja sekarang.
Jadi, apa yang terjadi
ke Kelinci Kuning?
Springlocknya meledak
di dalam setelannya sendiri
dan menghancurkannya hidup-hidup.
Mereka bilang tubuhnya
masih di rumah Freddy,
disembunyikan di ruang rahasia
yang belum pernah dilihat siapa pun.
Kamu gila.
Ingin duduk bersama kami saat makan siang?
Tentu.
Apakah kamu akan kembali lagi?
Bagi Freddy, maksudku.
Aku akan melakukannya, tapi...
teman-teman saya...
animatroniknya rusak.
Mike mengatakan itu
dia akan memperbaikinya suatu hari nanti, tapi...
dia sudah mengatakan itu
untuk sementara waktu sekarang.
Tunggu, sebenarnya kamu juga begitu
percaya apa pun yang saya katakan?
Karena aku cukup yakin
semua orang hanya berpikir
Aku sedang mengada-ada.
Saya percaya pada UFO.
Dan hantu.
Jadi mengapa tidak berhantu animatronik?
GURU: Remaja putri,
para remaja putra, ayo pergi.
-Ya.
-(bel sekolah berbunyi)
(desir mekanis)
(obrolan pelan)
TN. BERG:
Semuanya, lihat aku.
Aku hanya ingin, eh, mengingatkanmu
itulah presentasi robotika kami
di pameran sains
adalah hari Sabtu ini.
Beberapa dari Anda telah tersapu
dalam kebodohan itu
Festival Freddy ini.
Sebenarnya, Tuan Berg,
itu Fazfest.
Saya tidak peduli apa namanya.
Itu adalah ejekan terhadap segalanya
itulah robotika sejati.
Kami membuat robot sungguhan di sini,
orang.
Saya ingin Anda masing-masing
untuk menghadiri pameran sains itu
pada hari Sabtu,
apakah kamu masuk atau tidak.
Atau Anda bisa berharap
huruf "F" yang besar dan gemuk.
"F" untuk "Fazfest"?
-TN. BERG: Tidak.
-(tertawa)
"F" untuk "gagal."
Jangan buang waktu Anda.
Ayo mulai bekerja.
-(derak listrik)
- (gemerincing)
TN. BERG:
Nona Schmidt.
Menurut ini,
Anda berencana untuk tampil
apapun ini
Sabtu di pameran sains.
Tentu saja,
Saya tidak perlu mengingatkan Anda
betapa pentingnya acara ini
ke sekolah.
Kami bertahan
kemenangan beruntun tiga tahun.
Saya akan bersiap.
Ya, i-itulah masalahnya.
Saya tidak berpikir kamu akan siap.
Nona Schmidt,
robotika bukan untuk semua orang.
Tidak ada rasa malu
dalam mengambil tempat duduk
demi kebaikan tim.
Lihat, lihat, lihat, apa yang kita...
apa motto sekolah kita?
"Berang-berang membantu setiap berang-berang."
Benar.
Jadilah berang-berang kecil yang baik.
(bergumam)
Dia kasar pada semua orang.
Jangan biarkan dia mendekatimu.
Saya terkejut Anda belum mencobanya
untuk memperbaiki temanmu sendiri.
Saya yakin Anda bisa.
-MIKE: Abs. Itu kamu bukan?
-Ya.
Baiklah. Waktu yang tepat.
Anda ingin melakukan ini untuk saya?
-Kamu putus asa.
- (terkekeh)
Apa kabar hari ini?
Bagus.
Eh, ada hal menarik yang terjadi?
Tidak terlalu.
Oke.
Di sana.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Terima kasih banyak.
Oke. eh...
Abs, aku akan meninggalkan...
angka 20 di atas meja
jadi kamu bisa...
Anda bisa memesan pizza.
Anda ingat cara menelepon
dan segalanya?
Tentu saja. umurku 11 tahun.
Aku bukan bayi.
Aku tahu. Aku tahu.
Apa pun yang Anda butuhkan dari saya
sebelum aku pergi?
Anda akan menonton TV atau apa?
Mungkin aku bisa pergi menemui teman-temanku.
Maksudmu, seperti,
temanmu dari sekolah?
Maksudku Chica dan yang lainnya.
Teman-teman itu.
Dengar, Abs, kita sudah membicarakan hal ini.
Oke, kamu tidak bisa kembali ke sana.
Mereka rusak.
Sekarang, suatu hari,
Aku akan memperbaikinya,
tapi sampai saat itu,
mungkin kamu bisa mencobanya
menjalin pertemanan
dengan beberapa anak sungguhan.
Teman-temanku adalah anak-anak sungguhan.
(TV diklik)
LISA (melalui TV): Kami ikut
gedung pengadilan yang angker.
(jeritan dan desisan menakutkan
efek suara diputar melalui TV)
-(berderit di TV)
-Apakah kalian mendengarnya?
ROB (melalui TV):
Dengar apa?
Lihat, kamu benar.
Abs, aku minta maaf, oke?
Hanya saja,
itu-itu rumit,
tapi kita bisa membicarakannya nanti.
Saya harus pergi.
Ya.
(menakutkan berdesis di TV)
(obrolan tidak jelas di TV)
Aku mencintaimu.
ABBY:
Mm-hmm.
Baiklah, jangan-jangan tonton
terlalu banyak pertunjukan itu.
Itu akan memberimu mimpi buruk, oke?
(kunci bergemerincing)
Saya akan kembali lagi nanti.
♪ ♪
(obrolan tidak jelas
berlanjut melalui TV)
(menghela nafas pelan)
-(musik piano lembut diputar)
-(obrolan pelan)
-Maafkan saya, tuan.
-Mm. Oh.
Itu dia.
Terima kasih.
Hai.
Jadi seperti ini?
Apa?
Menjadi biasa saja.
Normal?
Apakah itu... Apakah kita...
Kita normal sekarang?
Saya pikir kami melakukannya dengan cukup baik,
mempertimbangkan apa
telah kita lalui.
Aku hanya punya terlalu banyak waktu
di tanganku.
Itu akan lebih baik
kapan aku bisa kembali bekerja.
Tidak, menurutku kamu melakukannya dengan baik.
Maksudku, bukankah kamu...
Anda mendaftar, seperti,
seperti, kelas bersepeda,
benar, atau...
-Kelas putar.
-Kelas putar. Ya, ya.
aku sudah pergi
beberapa minggu.
-Oke.
-Aku bahkan punya beberapa teman.
Teman-teman.
-Seperti apa itu?
- (terkekeh)
-Maafkan jangkauan saya, Nyonya.
-Oh.
Mereka... mereka cinta
melakukan itu di sini.
(terkekeh)
Um, kamu-kamu tampak hebat,
ngomong-ngomong.
Begitu juga kamu.
-(dengan lembut): Ini adalah kencan.
-Apa?
-Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Tidak, a-aku bilang... Aku bilang ini
a... hari yang indah, suatu hari.
-Hari. Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
-Ya.
(berdehem)
Biar kutebak--
Abby mengikat itu untukmu?
-Dia melakukannya. Ya.
-Bagaimana kabarnya?
Dia baik.
Ya, ada hari-hari yang baik.
Suatu hari, dia, uh...
...dia sangat merindukan mereka--
"teman-temannya"--
dan, eh, aku tidak tahu
bagaimana cara berbicara dengannya tentang hal itu.
Saya tahu Anda sedang mencoba
untuk melindunginya, Mike,
tapi cerita ini
bahwa mereka rusak,
bahwa kamu akan memperbaikinya
animatronik itu,
itu hanya memberinya harapan palsu.
Jujur saja.
Jujur?
Apa?
Eh, tidak ada apa-apa.
Jadi, Anda ingin...
ceritakan padaku tentang mimpi burukmu?
Itu selalu sama. (terkekeh)
Kita tidak perlu bicara
tentang itu.
Ayahmu?
Dengar, Vanessa, aku berpikir,
apakah kamu ingat bagaimana aku akan melakukannya
gunakan mimpiku untuk menghadapinya
apa yang terjadi dengan Garrett?
Maksudku, aku akui mungkin begitu
tidur terlalu banyak,
tapi itu sangat membantuku.
Saya pikir ini dapat membantu Anda juga.
SAYA...
A-aku tidak berpikir
itu ide yang bagus.
Anda tidak akan pernah bebas
dari ayahmu
sampai Anda berurusan dengan beberapa
kekacauan yang dia tinggalkan di kepalamu.
Aku hanya... Aku ingin kita bisa
untuk melewati semua ini.
Kamu bisa.
Setidaknya cobalah.
Sekali saja.
Abs, aku kembali.
Abby.
Abs, apakah kamu sudah makan?
Abi? Abi?
Abi!
(langkah kaki berlari)
♪ ♪
(pintu terbuka)
(pintu tertutup)
♪ ♪
(lampu menyala)
(nafas tenang dan gemetar)
Hai.
Abs, aku minta maaf. SAYA...
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Di mana mereka?
Maksudku, ada...
potongannya di sini,
potongan-potongannya di sana.
Tidak, bukan itu maksudku.
Dimana teman-temanku?
Dengar, Abs, aku, um...
Aku tidak tahu.
Kau tahu, mungkin, um...
mungkin mereka ada di surga.
Tidakkah Anda menginginkan hal itu untuk mereka?
Ya.
Saya ingin itu.
Maaf aku tidak melakukannya
beritahu kamu lebih awal, oke?
Tapi tahukah Anda?
Mereka akan selalu begitu
di sini.
Itu sangat murahan.
(tertawa)
-Ya, itu sedikit murahan.
-Ini sangat murahan.
Baiklah, baiklah, baiklah.
Anda tahu apa?
Mari ikut saya. Saya mendapat ide.
Oke, nona muda.
Anda memiliki satu juta tiket.
Apa yang bisa saya berikan untuk Anda?
Apakah kamu mau, uh... Oh.
Bagaimana dengan permen bergetah jeruk?
TIDAK?
Oke.
Eh, kita punya...
Eh, mari kita lihat. Oh.
Bagaimana dengan ini?
(suara mainan bersuara
"Lagu Toreador")
Oh. Oh, mungkin tidak.
(bersuara berhenti)
Apa yang kamu dapatkan di sana?
Itu adalah... FazTalker.
MIKE: "Suara realistis
perangkat interaksi.
Bicaralah dengan kami kapan saja."
Itukah yang kamu inginkan?
-Ya.
-Ya?
Terjual. Satu juta tiket.
(Abby terkekeh)
Ayo pulang.
Saya pikir kamu menyukainya
permen bergetah jeruk.
Ya, aku melakukannya sampai aku makan
seluruh tas itu saat Natal.
Oh. Dan Anda memuntahkannya
di mana-mana.
Ya.
Itu seperti jeruk
air terjun lendir.
-Itu sangat kasar.
-Jangan ingatkan aku.
♪ ♪
-(kicau jangkrik)
-(putaran mesin)
("Tentu saja (Kisah Seorang Gadis)"
oleh Nine Days bermain di van)
Kamu yakin aku akan pergi
cara yang benar?
Eh, ya.
Tidak, itu harusnya di depan.
(menghela nafas) Bagaimana kalian mengetahuinya
tentang tempat ini lagi?
Penjaga keamanan yang bekerja di sana.
Namanya... Mike?
Aku tidak peduli siapa dia,
selama kita mempunyai izin.
Percayalah, kita punya
Perlakuan VIP kali ini.
Tidak boleh melanggar dan masuk
diperlukan.
Ya, disana. Itu ada.
♪ ♪
merampok:
Pizza Freddy Fazbear.
Saya dulu datang ke sini
ketika saya masih kecil.
Bukan yang ini, kamu tidak melakukannya.
Anda sedang memikirkan
lokasi waralaba.
Ini yang asli.
Tidak ada seorang pun yang pernah ke sini selama beberapa dekade.
Lokasi ini datang
sebelum yang lain.
Jadi, apa yang terjadi disini?
Seorang gadis kecil terbunuh.
Semuanya tersapu
di bawah permadani.
ALEX (suara seram):
Dan sekarang...
jiwanya mengembara
aula yang terlupakan ini,
disiksa dan sendirian.
(tertawa)
(jeritan)
Bung.
Eh, maaf. Anda mengejutkan kami.
Anda pasti Mike.
Sebenarnya itu Michael.
Panggil aku Michael.
Jadi?
Apakah Anda siap untuk tur?
(pintu berderit terbuka)
(lampu berdengung)
(pintu ditutup rapat)
Selamat datang di Freddy's.
Kamu keren
jika kita merekam semuanya?
Tentu saja.
Itu sebabnya kamu di sini,
bukan?
(Alex tertawa)
Mustahil. Mereka naik perahu?
Restoran ini punya banyak
fitur unik.
Seperti Marionette.
Anda mengerjakan pekerjaan rumah Anda.
Ya.
Marionette memang benar adanya
satu-satunya.
Apa itu Marionette?
Marionette akan keluar
dari pintu jebakan ini di atas panggung
dan langsung
animatronik lainnya
-selama pertunjukan.
-MICHAEL: Benar.
Menggunakan sinyal nirkabel.
Teknologinya sudah jauh lebih maju
pada masanya, tapi...
mereka tidak pernah membuat yang lain.
Baiklah?
♪ ♪
(goresan logam)
Wah.
Mereka tampak baru.
MICHAEL:
Freddy, Bonnie dan Chica.
Eh, bagaimana dengan Foxy?
Oh. Foxy terlibat di dalamnya
pembongkaran yang gagal,
daya tarik yang disatukan kembali
dan tidak pernah
cukup sama lagi.
Anak-anak bisa sangat tidak berperasaan.
(melodi kotak musik yang tenang diputar)
(melodi berhenti)
Kalian dengar itu?
Itu, seperti... musik atau...
(terkekeh):
Eh, peringatan yang adil:
Tempat ini akan dimangsa
imajinasi Anda jika Anda membiarkannya.
Bisakah kita melanjutkan?
Hai. Aku akan menyusul
untuk kalian.
Saya tidak tahu, saya ingin
untuk melihat-lihat sebentar.
Mikey, ayo, uh...
mari kita mulai pertunjukannya.
Saya sedang membakar rekaman berharga di sini.
(menghela nafas)
ALEX: Apa yang kita, eh...
apa yang kita dapat di sini?
(melodi kotak musik yang tenang diputar)
(melodi semakin keras)
(melodi berhenti)
(lampu bergetar)
(klik dan desiran statis)
Kotoran!
(bernafas berat)
Apa-apaan?
Anak macam apa
ingin datang ke sini?
ALEX:
"Teluk Anak-Anak."
(terkekeh):
Luar biasa.
Anda tahu, saya pikir ini mungkin terjadi
episode terbaik kami.
Ya, biasanya,
kita harus memainkannya, Anda tahu.
Kita harus berhasil
sesuatu yang bukan,
tapi tempat ini sebenarnya
cukup menyeramkan.
(melodi kotak musik berlanjut)
(melodi semakin keras)
(melodi berlanjut dengan tenang
dalam jarak)
(pintu berderit)
(melodi berlanjut)
(melodi berhenti)
(gemerisik pelan)
(nafas lembut dan gemetar)
(gemerisik berlanjut)
♪ ♪
(terengah-engah, menjerit)
(Lisa berteriak dari kejauhan)
(teriakan berhenti)
Lisa?
(terkekeh)
A-Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Lisa? Lisa, aku-aku datang.
Kamu ada di mana?
-(geraman mekanis)
- (berteriak)
-(berderak)
-(berteriak berhenti)
merampok:
Halo?
N-N-N-N-N-Tidak, tidak!
(menghela nafas)
- (percikan)
-Apa itu tadi?
(percikan berlanjut)
Ke mana mereka semua pergi?
(nafas gemetar)
Sial, sial, sial.
Tidak tidak tidak! (jeritan)
(teriakan dari kejauhan)
- (berderak)
- (mendengus)
(mendengus tegang)
- (berdering)
-(mendengus terus)
(mendengus berhenti)
(pernafasan lambat dan berat)
(meneguk)
(nafas gemetar)
(menjerit)
(terengah-engah)
(pintu ditutup rapat)
(berteriak dalam hati)
Selamat datang kembali, Charlotte.
(kicau burung)
ABBY:
Ayolah.
Silakan bekerja.
Silakan bekerja. Silakan bekerja.
Silakan.
(berdengung, berkicau)
(menghela nafas)
Aku rindu kalian.
♪ ♪
ABBY:
Halo?
Bisakah kalian mendengarku?
-(statis berderak pelan)
-Chica, bisakah kamu mendengarku?
aku membutuhkanmu.
Aku sangat merindukan kalian semua.
("Siapa yang Mengundang Anda"
oleh The Donnas yang bermain)
INSTRUKTUR:
Baiklah, baiklah.
Selamat datang di kelas, kalian.
Hari ini aku punya rencana untuk kalian semua,
jadi kami akan menangkap kalian
bagus dan hangat.
Kapan pun Anda siap,
maju dan belok ke kanan.
Terus mengayuh.
Saya senang Anda memutuskan
untuk bergabung dengan kami lagi.
INSTRUKTUR:
Anda bisa melakukan ini.
Rasakan inti Anda mulai terlibat.
Belok penuh lagi ke kanan.
♪ Saat aku melihat keluar
sudut mataku ♪
♪ "Lihat siapa yang datang"
dan "Bagaimana kabarmu?" ♪
♪ Kenapa kamu tidak memberitahuku
siapa yang mengizinkanmu masuk... ♪
Rasakan paha depan Anda
mulai aktif.
Tiga, dua, satu,
belok ke kanan.
Satu, dua, satu, dua.
Satu, dua, satu dua.
Lagi. Ini adalah momenmu.
Berada di sini. Hadir.
-WILLIAM: Lebih cepat.
-INSTRUKTUR: Anda bisa melakukan ini.
Singkirkan semuanya.
WILLIAM:
Lebih cepat.
(bergidik, terengah-engah)
(sepeda stasioner
menderu keras)
WILLIAM:
Lebih cepat.
-Lebih cepat!
- (terkesiap)
(bernafas berat)
(terengah-engah)
-(William berteriak)
- (terkesiap)
Silakan. Vanesa, santai saja.
♪ ♪
(menghela nafas)
(derau statis)
(mengambil napas dalam-dalam)
Anda bisa melakukan ini.
(menghela nafas)
(menghembuskan napas perlahan)
(statis terus mengoceh
melalui TV)
(menghirup napas dengan tajam)
(bernafas berat)
(statis terus mengoceh
melalui TV)
(langkah berderit)
♪ ♪
Ayah?
Aku tidak takut padamu.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Saya tidak seperti kamu.
(mendengus)
(terkesiap)
(terengah-engah, merintih)
Tidak tidak tidak. Ayo.
Bantu aku!
(jeritan)
(bernafas berat)
Aku belum selesai denganmu.
Kamu tidak bisa menahanku di sini.
aku pergi.
Apakah kamu tidak tahu?
kamu favoritku?
Tidakkah kamu tahu bahwa aku mencintaimu?
Apakah kamu tidak tahu?
bahwa aku peduli padamu?
Oh.
Kamu adalah anakku.
(bergema):
Anda punya tujuan.
(mengambil napas dalam-dalam)
(hujan rintik-rintik)
(William bersiul
"Lagu Toreador")
WILLIAM:
Kemana kamu akan lari?
♪ ♪
(klik, desiran listrik)
- (teriak, celana)
-(William mendengus)
Kamu akan selalu menjadi milikku.
(tanah) Tidak!
(terengah-engah)
(mendengus)
(teriakan)
(guntur menyambar)
Kamu akan selalu menjadi milikku.
(tertawa)
(guntur menyambar)
(suara mainan tergagap)
SUARA MAINAN:
Sebuah...
BBY.
Abby, bantu kami.
cewek?
Chica. Chica. Itu kamu bukan?
Ya. Tolong bantu kami.
Kamu ada di mana?
Ayo temukan aku.
Bagaimana?
Saya akan menunjukkan jalannya kepada Anda.
(pintu berderit pelan)
♪ ♪
(terengah-engah)
SUARA MAINAN:
Cepat.
Kami semua menunggumu.
(menghela nafas)
♪ ♪
Wah.
(pintu berderit)
Tempat apa ini?
cewek?
Freddy?
Bonnie?
(mengklik, berputar)
cewek?
Abby, kamu sudah kembali kepada kami.
cantik!
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Bagaimana Anda mendapatkan tubuh baru ini?
Apakah kamu menyukainya?
Itu rapi, tapi itu...
berbeda dan agak dingin.
Kamu bilang kamu butuh bantuanku?
Ya, tapi saat ini,
yang penting adalah
kita bersama lagi.
-(kicau burung)
-(kendaraan mendekat)
(mesin mati)
Mike?
(suara mainan tergagap)
Abi?
(suara mainan terus tergagap)
-ABBY: Mengerti!
- (terkesiap)
- (terengah-engah)
-(Abby tertawa)
Apakah kamu belum pernah bermain
petak umpet?
Aturan pertama adalah
selalu periksa di balik pintu.
Benar.
-Di mana saudaramu?
-Mendapatkan sarapan.
Apakah kamu ingin melihat
proyek pameran sains saya?
Akhirnya selesai.
VANESSA:
Wah.
Kamu membuat ini semua sendiri?
Ya, tidak. Chica membantu.
Freddy mencoba,
tapi jari-jarinya terlalu gemuk.
Cukup keren, bukan?
Sangat keren.
Kamu bilang Freddy dan Chica
membantumu?
Ya, di rumah lama mereka,
tadi malam.
Ini sangat rapi.
Ada area bermainnya
anak-anak kecil dan bahkan sungai.
Tunggu. Sebuah sungai?
-(pintu depan tertutup)
-MIKE: Abs, aku kembali.
Sarapan!
♪ ♪
Hai. Eh, mereka tidak melakukannya
punya coklat,
jadi aku dapat pisang
dan, eh, blueberry.
Apa yang kita dapatkan di sini?
Hai. Ini keren.
Ini bagus sekali, Abs.
Vanessa ada di sini.
-Hai.
-MIKE: Hei.
Kita perlu bicara.
Ya, benar.
VANESSA: Apa ini?
Saya tidak mengerti.
Ya, aku juga tidak
sampai aku menelpon nomor tersebut.
Dengar, kami sangat membutuhkannya
untuk berbicara tentang Abby.
Dia bilang dia sudah
bersama Freddy dan Chica.
Ya, hanya saja
mainan yang dia punya,
hal baru tentang pembicara Faz.
Tidak, dia bilang dia melihat mereka.
-Dia bilang dia pergi ke suatu tempat.
-Oke.
Kau tahu, Vanessa, a-aku sudah...
Saya sudah berusaha sangat keras
untuk-untuk bergerak maju.
-Aku tahu, tapi, Mike...
-Um, tidak, dengarkan.
Bagaimana saya bisa maju ketika
itu satu demi satu?
Dengar, aku mendengarmu. Saya bersedia.
Itu yang dikatakan Abby...
Abby masih kecil.
Dan saat ini dia sedang kesakitan
dan dia merindukan teman-temannya,
dan tidak ada apa-apa
yang bisa saya lakukan untuk membantunya.
Dengan cara yang sama
Saya tidak dapat membantu Garrett.
Atau-atau anak-anak lain
di rumah Freddy.
Anak-anak lain seperti Charlotte.
Bagaimana kamu...
Ayahnya membuat brosur itu.
Jadi aku meneleponnya, dan dia...
dan dia memberitahuku tentang itu
gadis kecilnya
dan sahabatnya Vanessa.
(menghela nafas)
Ke-Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa masih ada korban lainnya,
anak-anak lain?
Ayahku adalah monster.
Anda tahu itu.
Dengar, a-yang aku coba lakukan hanyalah
Aku sedang berusaha memperbaiki keluargaku.
Saya mencoba memperbaikinya
situasi untuk Abby.
aku sedang berusaha memperbaikimu,
-dan-dan aku tidak...
-Tunggu. T-Tunggu.
Apakah itu yang ini
telah tentang?
TIDAK.
Anda mencoba memperbaiki saya?
Anda tahu apa?
Saya bisa menjaga diri saya sendiri.
Anda hanya perlu
untuk diwaspadai Abby.
♪ ♪
Hei, Abs, um...
menurutmu begitu
kamu bisa bersiap tanpa aku?
Kamu tidak datang?
Tidak, tidak, aku... ya,
saya datang. aku hanya, eh...
Aku hanya harus pergi
lakukan sesuatu dengan sangat cepat,
tapi aku-aku akan kembali
sebelum dimulai.
-Tapi jangan terlalu lama.
-Oke.
Hai. Kamu akan melakukannya dengan baik.
Terima kasih.
♪ ♪
(kicau burung)
(gemerisik di dekatnya)
(menghela nafas)
♪ ♪
Charlotte?
Ini hanya aku, Vanessa.
(statis, umpan balik memekik
melalui pengeras suara)
(melalui pembicara): Apakah Anda di sini
untuk membuatku tertidur kembali?
Saya tahu apa yang Anda inginkan.
Anda ingin keluar dari sini
sehingga kamu bisa menyakiti orang.
Cara mereka menyakitimu.
Tapi aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya keluar dari kotak.
Tapi kamu tetap saja
membuatku terjebak di sini.
Bagaimanapun.
Ini disebut kunci perimeter.
Tak satu pun dari animatronik
bisa pergi.
Bahkan kamu pun tidak.
Tapi Anda bisa memperbaikinya.
Aku tidak akan melakukan itu.
Tidak apa-apa. Saya punya yang lain
teman yang bisa membantuku sekarang.
Aku tidak membencimu, tapi kamu membutuhkannya
untuk menjauh dariku.
-(gemerincing mekanis yang cepat)
- (berteriak)
♪ ♪
(anak-anak mengobrol)
WANITA: Kamu akan menjadi hebat,
sayang. Jangan khawatir.
(celoteh berlanjut)
(berdengung)
(bergemuruh)
(bip cepat)
(derak listrik)
(gemuruh menggelegar)
(celoteh berlanjut)
(obrolan tidak jelas)
Permisi.
Eh, Abby.
Tahukah anda di mana booth saya berada?
Uh, uh, kukira kamu sudah memutuskan
untuk tidak berpartisipasi.
Ya, ini sedikit terlambat
untuk menyiapkan.
Tidak, tidak. Lihat.
-Aku bisa mengaturnya di sana.
-TN. BERG: Lihat, eh,
Aku hanya tidak menginginkanmu
malu, Abby.
Mengapa saya harus merasa malu?
Saya bangga dengan proyek saya.
Tentu saja kamu. Ya.
Aku juga. Sini, izinkan aku...
Mari kita temukan yang sempurna
tempat untuk memajangnya.
(tergagap) Oh!
(jeritan elektronik)
Oh! Oh, oh, maaf.
Aku sangat, sangat menyesal, Abby.
A-aku dapat, eh, butterfinger. SAYA...
Saya beritahu Anda apa yang akan saya lakukan.
Saya akan memberi Anda penghargaan penuh
untuk kelas.
Dan dengan cara ini, Anda bisa saja
pulanglah, dan... dan...
Aku akan membuang sampah ini.
ANAK LAKI-LAKI:
Anda sungguh brengsek, Tn. Berg.
Siapa yang bilang?
♪ ♪
(desir mekanis)
CHIKA:
Abby, ada apa?
Tuan Berg, dia...
dia menghancurkan
proyek pameran sains saya.
Saya akan menjadi proyek sains Anda.
Anda akan melakukan itu untuk saya?
Tentu saja.
Baiklah, ayolah. Kita harus bergegas.
Tapi pertama-tama...
Aku ingin kamu melakukannya
sesuatu untukku.
Ingat bagaimana saya katakan
kami membutuhkan bantuanmu?
CHICA: Ada kode rahasia
itu akan membiarkan aku ikut denganmu.
Maukah kamu memasukkannya untukku?
Oke.
(terengah-engah, tersedak)
(dengkur)
T-Tidak!
-TIDAK!
-Jika kamu tidak memberiku
perintah untuk melepaskan
kunci perimeter,
Aku akan membunuhnya.
(terengah-engah):
Charlotte, dengarkan aku.
Aku tahu kamu marah,
tapi itu bukan salah Abby.
aku mengenalmu.
Aku tahu kamu tidak akan menyakitinya.
ABBY:
Apa yang saya ketik?
Apakah kamu bersedia
untuk mengambil kesempatan itu?
VANESSA:
Abi!
(terengah-engah, tersedak)
Oke. Oke.
Oke.
Empat.
A.E.
Tujuh.
X.C.D.
CD
Satu.
Sekarang apa?
Tekan "masuk".
(bip)
(bunyi langkah kaki,
desiran mekanis)
(berderak cepat, bip)
Kamu berhasil, Abby. Kami bebas.
(bunyi langkah kaki,
desiran mekanis)
Sebaiknya kita bergegas
jika kita ingin mendapatkan
ke pameran sains tepat waktu.
Aku hanya punya sepedaku.
Bagaimana kita bisa sampai ke sana?
("Berbicara dalam Tidurmu"
oleh The Romantics bermain)
♪ Karena aku mendengarnya
di malam hari ♪
♪ Aku mendengar rahasianya
yang kamu simpan ♪
♪ Saat kamu sedang berbicara
dalam tidurmu... ♪
Kemana?
Oh, kamu lagi?
Anda pasti bercanda.
-Nak...
-(pintu mobil terbuka)
-keluar dari taksi ini kan...
-(mobil berderit)
(pintu mobil tertutup)
Ya ampun!
Oh, Chica, kamu, eh,
menjatuhkan ini. (terkekeh)
CHIKA:
Terima kasih, Abby.
Aku harus mendapat pekerjaan baru.
HENRY:
Mike?
Ya.
Eh, terima kasih sudah menemuiku.
Ayo masuk.
Sejujurnya, saya terkejut
untuk menerima teleponmu.
(minuman dituangkan)
Satu-satunya panggilan yang saya terima
sejauh ini telah...
...panggilan iseng,
anak-anak meminta untuk memesan pizza,
hal-hal seperti itu.
Tentu saja aku tidak bisa menawarkanmu
secangkir, Mike?
Oh, tidak, aku-aku baik-baik saja. Terima kasih.
Um, saya tidak tahu
apa yang aku lakukan di sini, sungguh.
aku hanya, um...
Aku sebenarnya tidak punya orang lain
Saya dapat berbicara tentang hal ini.
Aku hanya melihat
untuk beberapa jawaban.
Kamu tahu, aku...
Saya bukan ayah terbaik.
saya adalah...
Saya terobsesi dengan pekerjaan saya
ketika aku masih muda,
dan itu pada akhirnya...
(bergidik menarik napas)
membuatku kehilangan segalanya.
Termasuk gadis kecilku.
MIKE:
aku minta maaf.
Anda tahu, di telepon,
kamu bilang Charlotte meninggal
di rumah Freddy?
Semua orang menyebutnya kecelakaan.
Aku punya kecurigaan tentang itu
apa yang sebenarnya terjadi,
tapi itu tidak sampai bertahun-tahun kemudian
ketika kelima anak itu
hilang itu...
bahwa aku tahu dia dibunuh...
oleh dia.
(Henry menghela nafas)
Saya hanya bisa berasumsi
bahwa kamu juga kehilangan seseorang.
Itu adik laki-lakiku.
Saya minta maaf atas kehilangan Anda.
Sangat mudah untuk menjadi
begitu dibutakan oleh ambisi
itu bahkan dengan
niat terbaik
kamu tidak melihat iblis
duduk tepat di sampingmu.
Dan sekarang bisnis Fazfest ini,
itu membawa semuanya kembali.
Itu suatu kekejian,
orang merayakan tempat itu.
Itu sebabnya saya memposting
selebaran itu.
-Orang perlu mengetahui kebenaran.
-Tunggu, apa...
Dimana-mana ini?
Apa ini?
Ini perjalanan sungai.
Itu adalah salah satu dari
Favorit Charlotte.
Tapi a-aku pernah ke Freddy's.
Tidak ada perjalanan sungai.
Hanya ada satu
di Freddy pertama.
Tak satu pun dari lokasi selanjutnya
punya satu.
Freddy yang pertama?
Abby menggambar ini.
Eh, b-bolehkah aku menggunakan ponselmu?
Ya, tentu saja.
Itu di sana.
(telepon berdering)
TERBAIK:
Halo?
MIKE (melalui telepon):
Dan Anda yakin dia tidak ada di sana?
Saya sangat menyesal, Pak.
Rupanya, ada semacam itu
kejadian itu dan dia pergi.
Namun jika Anda mau,
Saya bisa menelepon...
-(nada panggil mendengung)
-(mencibir)
Dasar brengsek.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku, uh... aku tidak...
A-aku tidak tahu. eh...
Menurutku, adikku...
Saya pikir dia ada di sini.
Satu-dua-lima...
-dua-lima...
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Saya membuat kotak musik ini
untuk Charlotte
ketika dia masih bayi.
Musiknya, itu membantunya tidur.
Aku tahu ini mungkin terdengar gila,
tapi jika kamu kembali ke sana,
maukah kamu meninggalkannya untuknya?
Eh, ya.
Terima kasih.
♪ ♪
(kendaraan mendekat)
(mesin dalam keadaan idle)
Abi?
Abi!
-(kayu berderit)
-(mendengus)
(mendengus, terengah-engah)
(dengkur)
(terengah-engah)
(dentingan jauh)
Abi?
-(kicau jangkrik)
-(berceloteh di dalam)
(terkekeh)
-(tepuk tangan di dekatnya)
-ANAK: Wah! Robot raksasa.
TN. BERG:
Permisi. Maafkan saya.
-ANAK 2: Lihat, itu Chica!
-Permisi. Mengosongkan.
-ANAK 3: Wah.
-Apa yang terjadi di sini?
Tuan Berg, ini yang baru
proyek pameran sains.
CHIKA:
Tuan Berg,
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Apakah ini sebuah lelucon, Nona Schmidt?
Menempatkan seseorang dalam setelan jas
dan menyebarkannya
sebagai karyamu sendiri?
Kamu memalukan
ke kelas kami
dan ke sekolah kami, Nona Schmidt.
Sekarang, ajaklah teman pertunjukan anehmu
dan keluar dari pameran sainsku!
Sebelum Anda kehilangan kami gelar.
Maafkan aku, Chica.
Tidak ada apa-apa
untuk meminta maaf.
Bagaimana kalau aku bicara dengannya?
Apa yang akan kamu katakan?
Saya hanya ingin melihat
apa yang sedang terjadi
di dalam kepalanya.
(bunyi langkah kaki)
-ANAK: Wah.
-ANAK 2 : Wah.
TIDAK.
Aku sedang dalam perjalanan.
A-aku baru saja meninggalkan kunciku
di kantor saya.
Lagi.
-(keduanya berteriak, tertawa)
-(Tuan Berg berteriak)
Bagian bangunan ini
ditutup!
-Sekarang, keluar dari sini.
-(mengoceh mengejek)
Sebelum aku mengusir kalian berdua.
(menghela nafas) Ya ampun.
(terkekeh pelan)
(dengungan listrik yang lembut
dalam jarak)
(desir mekanis
(kunci bergemerincing)
(lampu bergetar)
(bergumam)
(menghela nafas)
(listrik bersenandung di kejauhan)
(terengah-engah, menjerit)
(berteriak)
(mengerang, menjerit)
(bunyi langkah kaki)
(mengerang, terisak)
(mengerang, merengek)
(berteriak, menjerit)
(mengerang, merintih)
CHIKA:
Saya ingin berbicara dengan Anda
tentang proyek Abby, Tuan Berg.
(dengungan listrik)
(desir mekanis)
(teriakan)
Aku akan memberinya nilai "A"! (merengek)
Kamu-kamu...
Anda ingin jawaban tes?
(terisak): Aku akan-aku akan memberimu
jawaban pada tes berikutnya.
(merengek)
(merintih kesakitan)
Yang saya inginkan adalah melihat
apa yang sedang terjadi
di dalam kepalamu.
(Tuan Berg mengerang)
- (berteriak)
-(putaran mekanis)
(berderit)
(memperas)
Seperti dugaanku.
Tidak ada apa pun di sana sama sekali.
(gedebuk jauh)
Abi?
(berdebar)
(gedebuk keras)
(mendengus, celana)
-Vanessa.
- (merengek)
Apakah kamu baik-baik saja?
(Vanessa mendengus)
VANESSA:
saya baik-baik saja.
Apa yang terjadi?
Dimana-mana Abby?
Saya tidak tahu di mana
dia sebenarnya, tapi...
dia pergi bersama mereka,
animatronik.
Saya baru saja melihat animatroniknya
di-di ruang belakang.
Tidak, itu hanya prototipe
digunakan untuk suku cadang.
Itu Charlotte.
Dia di balik segalanya.
Saya pikir Abby mungkin dalam bahaya.
Kita perlu mendapatkannya
ke kantor keamanan.
Itu satu-satunya cara
Saya tahu bagaimana membantunya.
Ayo. (erangan, celana)
Aku tahu kamu tidak mau,
tapi kamu harus percaya padaku.
♪ ♪
Oke.
(anak tertawa di kejauhan)
Apakah ada cara lain?
VANESSA (terengah-engah):
Ayolah.
Saya tidak mengerti.
A-apa anak-anak hantu ada di sini sekarang?
Tidak, hanya ada satu hantu di sini.
Di Marionette.
Charlotte.
Setelah dia dibunuh,
Terkadang saya melakukannya
masih melihatnya di sini.
VANESSA:
Dia sepertinya terjebak
dalam emosi terakhir
sebelum dia meninggal.
(teriakan)
Kemarahan.
Tapi ada kotak musik ini
itu membuatnya tertidur.
(melodi kotak musik yang lembut
bermain)
(gemerisik)
Aku menidurkannya
dengan kotak musik ini, tapi...
...sesuatu atau seseorang
memecahkannya.
Tunggu. Henry baru saja memberiku
sebuah kotak musik.
- (percikan)
- (terkesiap)
Mungkin lewat sini
adalah ide yang buruk.
-Buru-buru.
-(mendengus)
(menyeru) Mike.
(bergemuruh)
Di Sini. Di Sini. Pegang tanganku.
Mike!
Ayo.
Oke. Ayo.
Ayo ayo ayo.
Kamu ada di mana?
Vanessa, apa yang kita lakukan di sini?
Bagaimana-bagaimana kita menemukan Abby?
Saya mencoba untuk berhenti
pelacak.
Abby memikirkan animatronik ini
apakah teman-temannya,
tapi ternyata tidak.
Mereka secara nirkabel
dikendalikan oleh Marionette.
Oleh Charlotte.
A-Apa yang dia inginkan?
Ayahku membunuhnya,
tapi dia tidak menyalahkannya.
Dia menyalahkan orang tuanya.
Semua orang tua.
Oke. Apa yang dia inginkan
dengan adikku?
Sepertinya Marionette
membutuhkan sesuatu atau seseorang
untuk terikat
untuk bergerak.
Saya khawatir hal itu mungkin terjadi
targetkan Abby selanjutnya.
Jadi ada empat animatronik,
dan kami tidak tahu
yang mana yang punya Abby.
Mereka semua keluar karena
kunci perimeter dinonaktifkan.
Ini adalah sistem yang menguras tenaga
animatronik kekuatan mereka
saat mereka pergi
bangunan.
Tapi kita bisa menemukannya begitu kita menemukannya
membuat pelacak mereka berfungsi.
MIKE:
Tunggu.
A-Apa kamu bilang
itu Marionette
mengontrolnya secara nirkabel?
Ya.
Bangun.
Lihat, kamu-kamu pergi...
kamu pergi ke kota,
temukan Charlotte dan coba saja
beri aku waktu sebanyak yang kamu bisa,
dan saya akan mencoba untuk memutuskan sambungan
sinyal dari sini.
Oke. Di Sini.
Kita bisa menggunakan ini.
Mike, seharusnya aku memberitahumu
tentang dia.
Aku seharusnya memberitahumu
tentang tempat ini.
A-aku, um...
(cekikikan seperti anak kecil di kejauhan)
Hei, jangan khawatir tentang itu
sekarang, oke? Pergi saja.
-Silakan.
-Oke.
Hei, bagaimana cara menutup pintunya?
Tidak ada pintu.
Tidak ada pintu?
Orang bodoh macam apa
merancang tempat ini?
Baiklah,
dimana kalian?
(menghela nafas) Oke.
Mungkin tidak ada yang akan memperhatikannya.
("Bom!" oleh Kenny Dope
menyajikan drama The Bucketheads)
(bunyi langkah kaki)
Bung, kostum itu...
Legendaris.
Aku tidak tahu.
Sepertinya agak palsu bagiku.
-Jangan kasar.
-Apa?
Maksudku, itu hanya terlihat saja
seperti mainan, itu saja.
Hei, kami sedang dalam perjalanan
ke kontes kostum.
Anda ingin datang?
Ya, tapi pertama-tama,
Aku harus menarik kepalanya
dari beberapa orang yang sangat jahat.
Benar.
Dia menang.
Ya.
(bersorak dan bertepuk tangan)
♪ ♪
Oke.
Ini tidak ada apa-apanya.
(bip cepat)
(berdengung, berderit)
(menggeram)
(kekuatan berputar)
♪ ♪
(mengetik)
(menghela napas):
Oke, ayolah.
- (bip)
-Ya!
vanessa.
VANESSA:
Hei.
-Apakah ada keberuntungan di sana?
-Saya menemukan pelacak pertama.
Freddy ada di 175 West Elm.
Bisakah kamu sampai di sana?
VANESSA:
Salin itu. saya dekat.
MARGARET:
Harry, masuklah.
Anda mengizinkan masuk
nyamuk.
(mencibir pelan)
HARRY: Nyamuk,
nyamuk, nyamuk.
(dentingan keras)
Bagaimana tidak ada pintu?
Tidak mungkin itu akan berhasil.
Oke.
Ayo. Kamu ada di mana?
(bip)
(desir mekanis)
Selamat tidur.
(ketukan teredam)
(desir mekanis)
(cekikikan seperti anak kecil di kejauhan)
(mendengus)
ANAK (dalam jarak):
Halo?
MIKE:
Aku benci tempat ini.
(tertawa seperti anak kecil
melalui walkie-talkie)
Mike, kamu baik-baik saja?
(berderak statis)
(berbunyi di atap)
(berteriak, terengah-engah)
(geraman mekanis)
Sialan.
-(ban mendecit)
-(jeritan)
(geraman mekanis)
- (merengek)
-(ban mendecit)
(keluhan)
(klakson membunyikan klakson)
(ban berdecit)
(jeritan)
(mendengus)
(bernafas berat)
-(jeritan)
-(geraman mekanis)
(mendengus, berteriak)
(geraman mekanis)
(nafas terengah-engah)
-(menggedor atap)
- (menyeru)
(teriakan)
(geraman mekanis)
(mesin tergagap)
Tolong, ayolah.
-Ayo!
-(mesin menyala)
aku mau tidur.
(menghela nafas)
PENYIAR (melalui TV):
Anda diundang ke Fazfest.
Ayo rayakan
dengan Bonnie, Foxy, Chica
dan, tentu saja, Freddy.
Cemilan yang nikmat,
dagangan yang luar biasa...
Apakah Anda membiarkan pintu terbuka?
Saya merasakan angin.
(teriakan)
(mendengus)
(Vanessa berteriak, mendengus)
Anda meninggalkan saya untuk mati.
-Apa? Apa yang kami lakukan?
- (merengek)
Kalian semua melakukannya.
-Tidak!
(ban berdecit)
(terengah-engah):
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Di Sini. Di Sini.
Kamu baik-baik saja? Tidak apa-apa.
Apakah ada orang lain
di dalam rumah?
-Hanya kita. Dan... mereka.
- (merengek)
MARGARET:
Apa itu?
Kita harus keluar dari sini
sekarang.
Ayo.
(berdengung)
Wah! (terkesiap)
Tolong, tolong, tolong.
(bunyi langkah kaki surut)
Itu berhasil.
Saya Debbie. Siapa namamu?
Namaku Bonnie.
Bisakah kita berteman, Debbie?
Tentu kita bisa.
LORRAINE: Debbie,
berhenti berbicara dengan hewanmu
dan pergi tidur.
Aku akan pergi menemui ibumu
akan membiarkan kita begadang.
PENYIAR: Sekarang, jika ya
menuju pusat kota malam ini,
Anda mungkin ingin menjadi seperti itu
sedang mencari beruang.
Tidak, sirkusnya tidak ada di kota.
Tanda malam ini
Fazfest perdana,
akar rumput setempat,
festival seni budaya
merayakan nostalgia...
(tertawa seperti anak kecil)
(terkesiap)
-(berdengung keras melalui speaker)
-(mendengus, mengerang)
(berdengung)
(derak listrik)
(mendengus)
Oh tidak.
- (membenturkan)
- (terkesiap)
(geraman mekanis)
(bunyi langkah kaki,
desiran mekanis)
(dengkur)
Oke. Ayolah, Mike.
Ayo.
Sekarang atau tidak sama sekali.
PENYIAR: ...sudah lama mati
rantai makanan dan hiburan
dimulai tahun lalu sebagai sebuah seri
legenda urban
mulai beredar...
(jeritan)
(merengek):
Tidak.
(menangis):
Tolong jangan.
DEBBIE:
Berhenti!
(Lorraine merintih, terisak)
Berhenti. Berhenti.
Ayo. Dimana itu?
-Oh. Ya.
-(kekuatan berputar)
(lampu bergetar)
-(geraman mekanis)
- (terkesiap)
(Mike terengah-engah)
(bunyi langkah kaki surut)
Oh tidak.
(bip elektronik, berderak)
Itu tidak berhasil.
(geraman mekanis)
(bernafas berat)
Saya harus menonaktifkan sinyalnya.
Ayo.
Ibumu tidak peduli padamu.
-Tolong, hentikan saja.
-(merengek): Tidak.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Orang tua semuanya sama,
dan aku harus menghukum mereka
untuk itu.
Tolong, jangan sakiti dia.
Aku ikut. Aku ikut.
Oke.
Ya saya yakin.
(mematikan)
-(derak listrik)
-(bip komputer)
Pergi pergi!
Ayo, ayo, ayo.
(anjing menggonggong di kejauhan)
Apakah Anda memerlukan bantuan?
Kalian semua harus tetap di sini
di dalam malam ini.
-Bisakah mereka pergi bersamamu?
-Tentu saja.
Anda tahu, sepertinya Anda
mungkin membutuhkan pengacara yang baik.
VANESSA (melalui walkie-talkie):
Mike.
(terengah-engah)
Aku mengerti, Vanessa.
Mereka dinonaktifkan.
(bip)
TIDAK.
Tidak. Tunggu.
Vanessa, i-ada satu
lebih banyak titik. Itu masih bergerak.
Itu tidak mungkin.
-Di mana itu?
-Itu di rumahku.
Marionette.
Aku akan menuju ke sana sekarang.
(bunyi langkah kaki di dalam)
(derak listrik)
(berderak cepat,
desiran bernada tinggi)
-(mengerang, memekik)
-(jeritan)
(kekuatan berputar)
(derak listrik)
Mike?
Mereka kembali aktif.
Sinyalnya telah diaktifkan kembali.
Kami kalah.
Kami memerlukan bantuan lebih lanjut.
MIKE:
Saya punya ide.
(putaran mesin,
ban berdecit)
Saya tidak tahu
apakah kamu bisa mendengarku atau tidak.
A-aku bahkan tidak tahu
jika kalian semua masih di sini, tapi...
Abby membutuhkanmu.
Dia membutuhkan bantuanmu sekarang.
Apakah kamu mendengarku?
Jika ada di antara Anda
pernah benar-benar peduli padanya,
kamu akan membantunya sekarang.
Silakan!
Tolong, aku...
Saya tidak bisa melakukan ini sendirian.
-(mesin tersendat-sendat)
-VANESSA: Oh, ayolah, ayo.
Jangan mati.
(mesin mengetuk, mendesis)
(mendengus)
(terengah-engah)
Mike.
(berderak statis
melalui walkie-talkie)
Mike, kamu di sana?
Radiatorku rusak.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
A-aku tidak bisa...
Aku tidak bisa menemui Abby. SAYA...
(berderak statis)
- (berteriak)
-(suara walkie-talkie)
-Vanessa?
-Oh, terima kasih Tuhan.
Apakah Anda butuh tumpangan?
Aku harus pergi ke rumah Mike.
Sekarang.
♪ ♪
Vanesa, apa yang terjadi?
Mata gila.
(bernafas berat)
Abby.
SUARA MAINAN:
vanessa.
Charlotte?
SUARA MAINAN:
Tidak, konyol.
Ini aku, Abby.
- (tertawa)
- (terkesiap)
VANESSA:
Charlote, apa yang sudah kamu lakukan?
(tertawa berlanjut)
SUARA ABBY: Keluarlah,
keluarlah, dimanapun kamu berada.
(nyanyian):
vanessa.
Orang dewasa dalam hidup Anda
mengkhianatimu juga.
Mereka tidak pantas mendapatkannya
perlindungan Anda.
Anda tidak harus mati bersama mereka.
Kamu bisa bantu saya.
vanessa. (tertawa)
Kamu benar-benar mengira aku akan lupa
aturan pertama petak umpet?
Selalu periksa di balik pintu.
(celana, mendengus)
(merintih kesakitan)
Charlotte, dengarkan aku.
Abby tidak bersalah.
Biarkan saja dia pergi.
Anda tahu, Vanesa,
Saya selalu bertanya-tanya,
apa sebenarnya yang terjadi
di dalam kepalamu?
(Suara Abby tertawa)
-(melodi kotak musik diputar)
-(tertawa berhenti)
(bergidik)
SUARA ABBY:
Tidak. Tidak.
(jeritan)
(Abby terbatuk)
(Abby terengah-engah, terbatuk-batuk)
MIKE:
Abby.
-ABBY: Mike.
-Abby. Hai.
-Apakah kamu baik-baik saja?
-(mengerang)
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya merasa sakit.
Ini seperti sekantong jeruk
permen bergetah lagi.
-Baiklah, b-bisakah kamu berdiri?
-Saya kira demikian.
-Ya? Oke.
-Ayo keluar dari sini.
-Ya.
(Vanessa terengah-engah)
Ayo. Ayo.
-(Abby berteriak)
-(geraman mekanis)
ABBY:
Tidak, tidak.
(geraman mekanis)
-MICHAEL: Tok, tok.
-(Vanessa terengah-engah)
(terkekeh pelan)
Hai, Kak.
Michael.
Vanessa, apa-apaan ini
sedang terjadi?
MICHAEL:
Oh, biar kutebak.
Dia tidak pernah memberitahumu tentang aku.
(terkekeh)
Itu adikku untukmu.
Dia selalu kecil
selektif dengan kebenaran.
Saya Michael.
Michael Afton.
Saya sangat senang
untuk akhirnya bertemu denganmu.
Biarkan mereka sendiri, Michael.
Mereka belum melakukannya
ada yang salah.
Saya pikir ayah kita mungkin
sangat tidak setuju dengan hal itu.
Ayahmu sudah meninggal.
Ya.
Tapi aku di sini
untuk melanjutkan warisannya,
tepat pada waktunya untuk Fazfest.
Itu kamu?
(desir mekanis)
Nah, bibimu adalah orangnya
yang menghidupkan kembali semua orang
tertarik pada Freddy's, tapi...
(terkekeh) Harus kuakui,
Saya memang menambahkan bahan bakar ke api.
(tertawa):
Ini adalah sampul yang sempurna.
Maksudku... (menghela napas)
kita semua adil
akan berbaur.
(obrolan hidup)
Setengah dari kota ini
akan mati pada pagi hari.
Anda tidak bisa melakukan ini.
Ini bukan permainan.
Michael.
Anda dapat memiliki kehidupan normal.
Kita bisa menjalani kehidupan normal.
Vanessa, apakah itu
apa yang kamu pikirkan?
Anda pikir Anda bisa saja
tukarkan kami?
Mengkhianati kami?
Dapatkan kehidupan baru yang cemerlang untuk diri Anda sendiri?
Anda adalah anaknya.
Anda punya tujuan.
(memegang lengan dengan kuat)
Kami akan selalu menjadi miliknya.
Pulang.
(mejabat tangan Michael dari lengannya)
saya di rumah.
♪ ♪
Hmm.
(terkekeh)
Lagipula tidak masalah bagiku.
Ya. Patahkan tulang mereka.
-Hancurkan mereka.
-(Abby terengah-engah)
-Tidak apa-apa.
-(putaran mekanis)
(suara berhamburan)
(terkesiap)
♪ ♪
(derak listrik)
(derak listrik yang cepat)
♪ ♪
Freddy?
(menggeram)
-(geraman mekanis)
- (terkesiap)
(derak listrik)
(bunyi langkah kaki,
desiran mekanis)
Abby, kamu pernah
gadis yang sangat, sangat nakal.
(berdengung)
-(derak listrik)
-(kepala berbunyi)
(mendengus, batuk)
Menurutmu dimana
kamu berangkat, brengsek?
(derak listrik yang cepat)
-Chica.
-(Mike mendengus)
-(listrik mati)
-Oh. Ada apa dengan mereka?
(derak listrik)
(listrik mati)
Sistem mereka, mereka...
mereka gagal.
(derak listrik,
desiran bernada tinggi)
Itu tidak dibuat
untuk meninggalkan rumah Freddy.
Mereka sekarat?
Tidak, kamu tidak bisa mati.
ANAK LAKI-LAKI:
Kami hanya melanjutkan saja.
Kita tidak bisa tinggal
di tubuh itu lagi.
Apakah kamu akan masuk surga?
Sampai jumpa di sana suatu hari nanti?
Tapi jangan terlalu cepat.
Mike?
Ya?
Anda harus tahu itu
ketika kita pergi...
...Aku tidak akan bisa
untuk menahannya lagi.
Dia akan keluar pada akhirnya,
dan dia akan menjadi lebih kuat
dari sebelumnya.
Siapa?
(derak listrik)
(berderak berhenti)
(gagap)
Selamat tinggal.
MIKE (dengan lembut):
Hei.
YEREMIAH:
Mike?
Wah.
Semuanya baik-baik saja?
MIKE:
Ya, um... Hei, kita harus pergi.
Oke.
Ayolah, Abby.
Jauhi kami.
Apa?
Aku tidak bisa mempercayaimu.
Mike.
Menjauhlah saja.
(nafas pendek dan terengah-engah)
♪ ♪
(menghela nafas)
(bernafas berat)
(klik mekanis)
♪ ♪
(bernafas dalam-dalam)
(klik mekanis)
("Sudah Lama Sekali" oleh
Permainan Batu Nisan Hidup)
♪ Saya tidak tahu
apa yang aku pikirkan ♪
♪ Meninggalkan anakku ♪
♪ Sekarang aku menderita kutukan ♪
♪ Dan sekarang aku buta ♪
♪ Dengan semua kemarahan ini,
rasa bersalah dan kesedihan ♪
♪ Datang menghantuiku selamanya ♪
♪ Aku tidak sabar menunggu tebingnya ♪
♪ Di ujung sungai ♪
♪ Apakah ini balas dendam
saya mencari? ♪
♪ Atau mencari seseorang
untuk membalaskan dendamku? ♪
♪ Terjebak dalam paradoksku sendiri ♪
♪ Aku ingin membebaskan diriku ♪
♪ Mungkin sebaiknya aku melakukannya
kejar dan temukan ♪
♪ Sebelum mereka mencoba
untuk menghentikannya ♪
♪ Tidak akan lama lagi
Aku akan menjadi boneka ♪
♪ Sudah lama sekali ♪
♪ Sejak aku terakhir
telah melihat anakku ♪
♪ Kalah dari monster ini ♪
♪ Kepada pria itu
di balik pembantaian ♪
♪ Sejak kamu pergi ♪
♪ Aku sudah bernyanyi
lagu bodoh ini ♪
♪ Agar aku bisa merenung ♪
♪ Kewarasan ibumu. ♪
♪ ♪
-(lagu berakhir)
-(guntur menggelegar)
Mengapa kita harus melakukan ini
di tengah hujan?
Karena seluruh tempat ini
besok akan dibongkar.
Kita harus mengambil semuanya
kita bisa selagi masih di sini.
Kenapa kita tidak membuatnya saja
alat peraga untuk rumah hantu?
Ayolah, mereka mau
hal yang otentik.
Yang asli
Pengalaman Fazbear.
Anda tidak dapat menirunya.
Coba lihat sekeliling.
Apa pun yang mungkin memicu
sedikit nostalgia.
Ethan, kamu dimana?
Anda punya sesuatu?
ETHAN (dalam jarak):
Kembali ke sini!
Kawan, sepertinya aku baru saja menemukannya
ruangan lain.
Aku tidak bercanda-- menurutku
Saya baru saja menemukan ruangan lain.
Kembali ke sini sekarang juga!
-Ya, Etan!
-ROBERT: Oke, oke, oke.
-Kamu punya sesuatu?
-Aku... Y-Ya.
Saya rasa saya menemukannya. A-aku...
(tertawa):
Saya rasa saya menemukan yang asli.
(tawa)
Bagaimana ini masih ada di sini?
Baunya tidak enak.
Ya, kita harus mengambil ini
bersama kami.
Mari kita lihat, eh...
-Hei, eh, Patrick, tutupi itu.
-Ya, ya, ya.
Ayo ambil bonekanya.
Tutupi saja, ya?
Ya, ya, ya, ya.
(Ethan berseru)
(guntur bergemuruh)
Hei teman-teman, tunggu!
(guntur menggelegar)
(angin menderu-deru)
(derak listrik)
(mengerang dalam-dalam)
♪ ♪
(kaset berbunyi)
(klik tombol, kaset berputar)
HENRY:
Meninggalkan ruang mati.
Tiga, dua, satu.
Pesan ini ditujukan
sebagai peringatan.
Mike, kuharap kita punya
lebih banyak waktu
setelah percakapan kita
tentang Charlotte,
tapi aku mengirimmu
pesan ini sekarang kalau-kalau saya...
Saya tidak bisa mengirimkannya secara langsung.
Ada beberapa hal
Anda perlu waspada.
Aku milik William Afton
mitra bisnis
selama bertahun-tahun.
Dan meskipun perlengkapannya
Saya masih punya sisa
sejak saat itu sudah ketinggalan zaman,
Saya masih bisa melacak
beberapa animatronik.
Mike, Marionette...
(gemerisik)
Mike, keluar
secepat yang Anda bisa.
-Dia datang untukmu.
-(derau statis)